İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane haline geldi.
Büyücü Kral, Sihirli Şövalye Takımlarına
başardıkları her görev için yıldızlar verir.
Takımlar en çok yıldızı toplamak için yarışır.
Yıldız Festivali'nde her takımın o yıl
topladığı yıldız sayısı halka açıklanır.
Normalde huzurlu geçen Yıldız Festivali devam ederken,
Yami ile Yeşil Peygamberdeveleri'nin kaptanı, Jack the Ripper,
önemsiz bir mesele yüzünden dövüşmeye karar verir.
Abra kadabra.
Olaylar beklenmedik bir şekilde çözüldü,
ve herkes Yıldız Festivali'ne geri döndü.
Briar Bakiresi'nin Melankolisi
Vay canına, çok güzel.
Çok zarif.
Zengin bir aileden mi acaba?
Hey, git onunla konuş, adamım.
Olamaz! Nasıl yapabilirim ki?
Gerçekten çok güzel. Bahse varım Finral onu çok beğenirdi.
Gerçekten büyüleyici. Kararımı verdim.
Bu gece bana eşlik edeceksin.
Bu, Bamilton Hanedanı'ndan Baron Balmain.
Önce bu festivali birlikte keyifle geçirelim.
Benimle gel.
Beni görmezden mi geliyorsun? Büyük cesaretmiş!
Kim olduğumu sanıyorsun? Ben—
Hey!
Ha?
Onu ben söyleyecektim.
Böyle festivalleri her gün yaşamıyoruz,
Mavi Gül Şövalyeleri, 3. Sınıf Orta Seviye Sihirli Şövalye
Sol Marron
o yüzden biraz süslenelim, şey...
Kim olduğumu sanıyorsun?
Bu büyü...
O, Mavi Gül Şövalyeleri'nin kaptanı!
Mavi Gül Şövalyeleri Kaptanı
Charlotte Roselei
Ne yapıyorsun, abla?
Bana "Kaptan" de.
Tamamdır, Abla!
Seninle mi geleceğim?
Beni bir aksesuar gibi mi
kullanmayı planlıyordun?
Üstelik iznim olmadan.
Ne düşünüyordun ki?
Bamilton Hanesi mi? Ben
Roselei Hanesi'ne aitim.
Kadın olduğum için bana bu kadar
rahatça yaklaşabileceğini mi sandın?
Bana üstün geldiğin tek bir nokta var mı?
Doğrusu... Asta şimdi nereye kaçtı?
Epey bir uçmuştu doğrusu.
Daha önce hiç bu kadar çok insan görmemiştim.
Kaybolmamak için istediğin zaman elimi tutabilirsin.
Neler oluyor?
Sorun ne? Dikenlerimi halledecek
bir büyü yapsana.
Vay canına! Harikasın, Abla! Her zamanki gibi muhteşemsin!
Bana "Kaptan" de.
Tamamdır, Abla!
Bekle, bekle, bekle!
Onu durdurman gerekiyordu!
O adam cidden ölecek!
Bir sorun mu var? Asta'yı buldun mu?
Şurada çıplak dans eden bir sarhoş var gibi.
Kraliyet için görülecek bir şey değil.
E-E-Ey!
Merhaba.
Sen...
Üstün hizmet törenindeki o ufaklık!
Kime ufaklık diyorsun?!
Yani, kesinlikle ufak tefek birisin.
Kes sesini, dev kadın!
Ha? Ne dedin sen, küçük fare?
Üzerine basmamı mı istiyorsun?
Lütfen yapma!
Daha önemlisi, Abla!
Bana "Kaptan" de.
Tamamdır, Abla!
Süper harika bir elbise buldum!
Üzerimdekiler gayet uygun.
İnanıyorum ki onda harika görüneceksin, Abla!
Hadi. Gidelim!
E-Ey!
Kes şunu, Sol.
Hadi ama, böyle yapma!
Woohoo! Tenin her zamanki gibi
ne kadar güzel ve bembeyaz!
Mermerden bile pürüzsüz!
Hey, kes şunu!
Festivalde içki içmek
apayrı bir keyif!
Aynen! Festivalde yemek yemek
yemeği daha da lezzetli yapıyor, ha!
Ç-Çok fazla insan var!
Çok utandım! Nom...
Vay canına. Gerçekten lezzetli.
Marie ile gelmek istemiştim.
Bir şekilde özel bir tadı var.
Belki de festivalde olduğumuzdandır.
Ah, belki de seninle olduğum
içindir, Abi!
Festival beni çok heyecanlandırıyor!
İçimdeki adam dışarı çıkmak için sabırsızlanıyor!
Değil mi? Dövüşmek ister misin?
Asla!
Festivaller...
Gündelik hayatımızda deneyimlediklerimizden farklı bir ortamın
keyfini çıkarabildiğimiz için,
bağlarımız daha da güçleniyor...
Çok özel bir gün.
Hatıra defterimizdeki
unutulmaz bir sayfa...
Bugün beşte sıfırım.
Normalden de kötü gidiyorum.
Hııı, hııı, hı-hıı...
Son derece güzel bir hanımefendi kokusu alıyorum.
Affedersiniz!
Bu adamın problemi ne? Burada bir sürü
güzel kız var.
Ne kadar kaba!
Daha önemlisi,
kaptan neden bu kadar gecikti?
Harika görünüyorsun, Abla!
Her zaman taktığın kask da sana çok yakışıyor,
ama bu da öyle!
Bir tanrıça... Şu an gerçek bir
tanrıçanın huzurundayım.
Vay, çok güzel!
Sessiz olun, beyler. Bu bir gösteri değil!
Ha?
Abla'nın güzelliği konusunda heyecanlanmaya izinli
olanlar sadece Mavi Gül Şövalyeleri!
Ne?!
Yine de diğer kaptanların beni
böyle görmesine izin veremem.
Özellikle de onu...
Buralar epey gürültülü.
Festivalin tadını çıkarıyor musunuz?
Öfkeli Boğa
Festival
Hey, çocuk. Hâlâ sapasağlam mısın?
Hey, hadi ama! Neredeyse yaralanacaktım!
Ha? Seni yaralayacak kadar da değil ya.
Y-Y-Yami!
Niye bu adamın ortaya çıkması gerekiyordu ki?
Ablacığım, sen tam bir tanrıçasın!
Hayır... Sol'un önünde kendimi kaybedemem.
Sakin ol... Sakin ol, kendime gel.
Bekle. Belki bu kıyafetle beni tanımaz bile.
Hey, İşte Soğuk ve Dikenli Majesteleri.
Güm güm!
Bu ışıltılı kıyafet de neyin nesi?!
Nefes al. Sakin ol... Sakin ol.
Ya sen? O garip kıyafetin de ne?
Festival
Öfkeli Boğa
Özellikle de alt tarafın! O da ne öyle?!
Hey! Sen oradaki en pis, en maço adamsın!
Kara Boğalar'ın Kaptanı!
Ha? Senin derdin ne?
Görünüşe göre grubunu doğru düzgün eğitmiyorsun, gül kız.
Kes sesini! O garip kıyafetle Abla'ma yaklaşmaya cüret etme!
Sol, dur...
İşte buradasın, Kaptan! Ne yapıyorsun?
Gel benimle iç!
Oh. Selam, Vanessa.
Bu kadın da kim?
Neden bilmiyorum ama... ona karşı kaybetmem gerekiyormuş gibi hissediyorum.
O, Mavi Gül Şövalyeleri'nin Kaptanı.
Ha?
Bu kadın... Yami'yle inanılmaz samimi.
Kara Boğalar'dan mı?
Çok kıskandım!
Kimsin sen de Abla'ma öyle bakıyorsun? Sadece bir Kara Boğa'sın!
Ben bakmıyorum!
Bir Kara Boğa, Abla'mı milyonlarca, trilyonlarca yılda yenemez!
Milyonlarca, trilyonlarca yıl mı? Ay.
Mavi Gül Şövalyeleri'nin bize böyle konuşmasına izin veremem!
Kaptan Yami'yi daha fazla utandıramam.
Hey, sen!
Sana meydan okuyorum!
Saçmalık. Başarılarımızın açıklanmasına çok az zaman kaldı.
Neden biri bununla uğraşsın ki—
Ha?! Ablamın kaybetmesi mümkün değil!
Hadi yapalım bunu, Abla!
Ciddi misin sen?!
Ne tür bir mücadele olsun?
Bilgin olsun, şu an her zamankinden daha güçlüyüm!
Seni aptal.
Kiminle konuştuğunun farkında mısın?
Ben Mavi Gül Şövalyeleri'nin Kaptanıyım.
B-Bu iş çığrından çıkıyor!
Ne yapacağız, Kaptan?
Hiçbir fikrim yok.
Şimdi, şimdi, şimdi, şimdi, güzel hanımlar...
Festivaldeyiz, neden iyi geçinmiyoruz?
Sen bir erkeksin. Karışma araya!
Ha?
Kızlara sırnaşmaktan başka bir şey bilmiyorsun. Kapa çeneni.
Çok kaba.
O zaman şöyle yapalım?
Bir festival gecesine çok yakışır! İki muhteşem kadına yakışır bir mücadele!
Bir cosplay yarışması!
Sen ciddi olamazsın.
Ne? Kaybetmekten mi korkuyorsun?
Tabii ki hayır! Ablamın yakışmayacağı hiçbir şey yok!
Orada epey hareket var gibi.
Festivaldeyiz sonuçta.
Bir sorun yok gibi görünüyor, yani sorun değil.
Başarıların açıklanacağı yere gidelim. Geç kalmamalıyız.
Doğru.
Başarılarımızın açıklanması... Çok gerginim.
Gergin olacak bir şey yok.
Şüphesiz birinci olacağız.
Doğru. Ama Kara Boğalar da epey çalıştı bence.
Haklısın, öyle olabilir. Aslında çalıştıklarını biliyorum.
Özellikle Asta'nın tüm başarılarını takip etmeliyiz.
A-Ama o hâlâ bir Kara Boğa!
Başarıları ne olursa olsun,
onların sorunlarla dolu olduğunu düşünüyorum!
Altın Şafak olan bizlerle
boy ölçüşemezler!
Değil mi, Yuno?
Kara Boğalar en diptekiler.
Onlar mı bizi yenecek?
Ciddi olamazsın.
İlk olarak, Mavi Gül Şövalyeleri'nin
Kaptanı Charlotte Roselei!
Seçtiği kostüm ise...
Seksi küçük bir cadı!
Bu nadir görülür bir şey! Yee-haw!
Ablamın ne kadar daha iyi olduğunu göstermek için
o cadıyla aynı kıyafeti seçtik!
Fark çok net!
Ablam seksi küçük cadı kıyafetiyle harika!
Tabii ki.
O kadına kaybetmem mümkün değil.
Ayrıca, bana "Kaptan" diye hitap edin.
Öfkeli Boğa
Çok utandım!
Neden böyle bir şey giymek zorundayım?!
Bakma! Bana bakma, Yami!
Aslında belki de bakmanı
istediğim bir yanım var.
Belki bu şekilde giyinirsem
bana biraz daha ilgili davranır,
ona aşırı derecede yakın davranan
şu kız gibi.
Ama çok utanç verici! Bakma!
Aslında, bana bak!
Mavi Gül Şövalyeleri'nin kaptanı da
bu kıyafette oldukça iyi görünüyor.
Bu oldukça komik.
Sırada, Kara Boğalar üyesi
Vanessa Enoteca var!
Seçtiği kostüm ise...
Bunu kimse beklemiyordu!
Bir rahibe kıyafeti giymiş!
Nasıl da çarpıyor bakın!
Görünüşe göre erkekler hakkında
hiçbir şey bilmiyorsun.
Erkekler bu tür tezatları sever.
Normalde çok fazla şey gösterdiği için
bu da aslında seksi!
Tanrı hepinizi korusun.
Vanessa Hanım her zamankinden
daha çok parlıyor!
Bu oldukça komik.
Pekala, herkes! Sihir güçlerinizi
en sevdiğiniz kıza gönderin!
Ben kesinlikle seksi küçük cadı
Charlotte'a oy veriyorum!
Rahibe de fena değil ama!
Hangisini seçeceğime karar veremiyorum!
Ve burada duralım!
Sonuçlara gelince...
İnanılmaz! Aynı puanı aldılar!
Berabere!
Ne?!
Hmph. Zaten bunun bir önemi yok.
Berabere mi? Bu kılığa girmek için bu kadar uğraştıktan sonra? Roselei Hanesi'nin yüzünü kara çıkardım.
Ama...
Acaba Y-Yami ne düşünüyordur?
Şimdi bana farklı gözle mi bakıyor?
O zaman yaşadığım utanç buna değebilir.
Ablamın berabere kalması mümkün değil!
Hadi bunu bir kez olsun kesin bir şekilde halledelim!
Buyur bakalım!
Pekala! İkinci tur mayo yarışması olacak!
Tamam, ikiniz, soy—
Sanırım bundan biraz hoşlanıyorum... Yani... Ş-Şaka yapıyorum.
Onunla aynı fikirde olan herkes aynı kaderi paylaşacak.
Clover Premium Bira'mız, malzemelerini doğrudan Clover Krallığı'ndan alıyor!
Zengin ve yumuşak bir tadı var, ama aynı zamanda meyveli notaları da hissedebilirsiniz!
Bir yudum deneyin!
K-Kaptan, içkisini tutabilen kızları seviyorsun, değil mi?
Ha? Bu nereden çıktı şimdi?
Güm, güm...
Şey, sanırım öyle.
O zaman birlikte içebiliriz. Neden?
G-Gerçekten mi?
Görünüşe göre ben kazanacağım.
Sırada bir içki yarışması yapacağız!
Bu saçmalık.
Bu kadar süre eğlendirdim, ama bu kadar yeter.
Yakında başarılarımızı açıklayacaklar.
Gitmeye hazırız, Abla!
Hadi onu devirip o küstah kıza kimin patron olduğunu gösterelim!
Kurallar basit!
Kazanan, bir saat içinde en çok içki içebilen olacak!
İçeceğimiz bira bu özel Clover Premium.
Clover Krallığı'nın en iyilerinden biri!
Ancak hızlı içmek yok!
Küçüklerin bizi taklit etmesini istemeyiz,
ve bira üreticilerine saygıdan dolayı tadını çıkarmalıyız!
Bu neden oluyor?
Pekala, oyunlar başlasın!
Hadi kız kardeşim, sen yaparsın!
Neler olduğuna dair hiçbir fikrim yok,
ama başarabilirsin, Miz Vanessa!
Görünüşe göre bu kadın
oldukça ağır bir içici.
Bu zorlu bir mücadele olabilir.
Ne zaman istersen gel!
Ne?!
Görünüşe bakılırsa şimdiden
masanın altına düşmüş!
Hiç de sarhoş değilim!
Bu haldeyken bu mücadeleyi teklif etmesine inanamıyorum.
Hala devam edebilirim.
Bunu kazanabilirim!
K-Kız kardeşim?!
Vay be! Hiç alkol tutamıyor!
Ama bu da onun sevimli yanlarından biri!
Bu ikisi ne yapıyor böyle?
Bu Yami yüzünden soğukkanlılığımı kaybettim.
Ne düşünüyordum ki?
Bir lanet... Roselei Hanesi'nin üzerine
bir lanet okuyorum!
Kızınız on sekiz yaşına geldiğinde,
lanet aktifleşecek.
Hepinizi yutacak ve bir zaman kafesine hapsedecek!
Ah, bu nasıl olabilir, Charlotte?
Keşke laneti nasıl bozacağımızı bulabilsek.
Lütfen ağlamayın, anneciğim ve babacığım.
Daha güçlü olacağım. Herkesten daha güçlü!
Ve bu laneti yeneceğim!
Görünüşe göre rütbesini yine yükseltmiş.
Mavi Gül Şövalyeleri'ndeki o çaylak inanılmaz güçlü!
Üstelik bir o kadar da güzel!
Leydi Charlotte, lütfen benimle evlen.
Hayır, benimle evlen!
Eğer beni yenemezsen,
lanetimi asla kabul edemezsin.
Etrafım sadece boş laf eden zayıf erkeklerle dolu.
Bunu kendi başıma aşacağım!
Lanet!
Roselei Hanesi'nin üzerindeki lanet aktifleşti!
Boşuna. Durdurmamız imkansız!
Durmayacak... durmayacak...
Bu gidişle, kasaba...
Lanet olsun! Ne kadar acınası... Ne kadar zavallıyım!
Çok üzgünüm... Anneciğim, babacığım...
Ne saçmalıyorsun sen, aptal herif?
Yediğim makarna çorbasını
her yere saçtın.
Yami Sukehiro? Beni böyle rezil bir halde
görmesine izin verdiğime inanamıyorum!
Ne kadar beceriksizim.
Görevlerde buz gibi soğukkanlısın ve her zaman
hazırsın. Peki şimdi ne oldu?
Sert kızları severim.
Ama ara sıra birinden yardım istemenin
zararı olmaz.
Sihirli Şövalye Birliklerimiz güvenebileceğin
güçlü insanlarla dolu.
Kalbimin bir adam tarafından çalınması...
Laneti kırmanın yolu buydu.
Oh, harika. Kayboluyor. Şanslıyız.
Tam bir barbar. Çok sinir bozucu,
ama yine de...
Bitiremiyorsun, değil mi?
Sana kendini fazla zorlama dememiş miydim?
D-Dolaylı bir ki—
Görünüşe göre yine berabereyiz!
Aferin! Aferin, abla!
Harika işti, Miz Vanessa!
Festival
Bu savaş zaman kaybından başka
neydi ki?
Sihirli Şövalye Birliklerinin
başarıları açıklanmak üzere!
Tüm kaptanlar orada olacak!
Kızıl Aslan Kralları ve Mor Orkalar'ın
yeni kaptanları da dahilmiş!
Acaba nasıl insanlardır?
Hmm... Tüm kaptanlar mı?
Öfkeli Boğa
Festival
Geç kaldık.
Kahretsin. Ne yapacağız şimdi?
Petit Clover
Petit Clover!
Charlotte'un
Yedi Dönüşümü
Charlotte'un Yedi Dönüşümü.
Seksi küçük cadı kıyafeti
yeterli değil!
Ablamın her türlü kılığa
girmesini görmek istiyorum!
1. Rahibe Charlotte
Birinci dönüşüm! Rahibe Charlotte!
Hepimizi kurtaracak!
İkinci dönüşüm! Gelin Charlotte!
2. Gelin Charlotte
Benimle evlen, abla!
Üçüncü dönüşüm!
Samuray Charlotte!
3. Samuray Charlotte
Beni öldür!
Dördüncü dönüşüm!
Öğretmen Charlotte!
4. Öğretmen Charlotte
Bana her şeyi öğret!
5. Polis Memuru Charlotte
Beşinci dönüşüm!
Polis Memuru Charlotte!
Beni tutukla!
Altıncı dönüşüm!
Kunoichi Charlotte, nin!
6. Kunoichi Charlotte
Gizlice yaklaş bana!
Buna ayıracak zamanım yok! Boom!
Yedi dönüşüm olacağını sanmıştım.
Sonunda Sihirli Şövalyeler Birliği'nin
başarılarını açıklayacaklar.
Bu yıl Kara Boğalar'ın sonuçlarını
dört gözle bekleyebilirsiniz.
Çünkü gözümü kırpmadan yaptığınız
her şeyi izledim.
Black Clover, Sayfa 70: "İki Yıldız Daha."
Sayfa 70
Sonsuza dek arkadaşız.